‫معادن النتريك المؤينة...
‫حمض النتريك.
‫ظننت أنك ستكون
‫التالي الذي يستيقظ تاليًا يا ستان.
‫كم من الوقت مر منذ ذلك الحين؟
‫على الأقل بعضة آلاف سنين.
‫لا توجد مبانٍ.
‫لكي تتآكل إلى أن تصبح حديد تسليح
‫يجب أن تكون درجة حموضة الإسمنت—
‫حسنًا، فهمت.
‫هذا يكفي.
‫ستان، كل ملابسنا تآكلت.
‫لا يمكنك أن تتوقع العثور على سجائرك.
‫انتهز الفرصة للإقلاع عن استنشاق الغاز السام.
‫إذًا، ماذا سنفعل الآن؟
‫قال رجل ذات مرة...
‫"بغض النظر عن وضع البشرية،
‫سيظهر دائمًا شخص
‫يعتزم الكشف عن جميع خفايا العالم."
‫لذا فالسباق قد بدأ.
‫إنها معركة أنيقة للغاية، أليس كذلك؟
‫من سيتقن العلم أولًا ويصبح
‫الحاكم الوحيد للعالم الحجري؟
‫ما هذا؟
‫حمض النتريك.
‫لكنه مخفف بشدة.
‫هل أنت متأكد أن هذا سيوقظهم؟
‫حقًا؟
‫أخبرتك قبل بضعة آلاف من السنين. هل تتذكر؟
‫العصافير المفحوصة باستعمال أقطاب
‫الصوف الزجاجي المغمورة في حمض النتريك—
‫نعم، نعم، فهمت.
‫المهم هو أننا بحاجة لهؤلاء الرجال أن يكونوا
‫قد امتثلوا للأمر البقاء واعين.
‫بعد أن تم إخبار أولئك الأبطال
‫الخارقين بالبقاء مستيقظين،
‫هل هؤلاء هم جميع الناجين لدينا؟
‫أم ينبغي أن أقول "النائمين الناجين"؟
‫يبدو أن بعض الناس يستيقظون قبل الآخرين.
‫قد نرى المزيد منهم يستيقظون قريبًا.
‫يجب أن يكون طاقم القاعة قد
‫سمع أوامر ستانلي.
‫أعتقد أن هناك احتمالًا أنهم لا يزالون مستيقظين.
‫لا، لا أعتقد أن
‫المدنيين كانوا ليصمدوا.
‫سيدتي!
‫خاتم؟
‫هذا رائع!
‫بالكاد يحافظ على شكله.
‫لقد كان محفوظًا في ذلك المعدن الغامض لآلاف السنين.
‫إنه البلاتين.
‫ممتاز.
‫أنيق جدًا بالفعل!
‫لنفترض أن بطل العالم في الفنون القتالية
‫استعاد وعيه في هذا العالم الحجري.
‫سيكون العالم له.
‫لكن مع البلاتين بين أيدينا،
‫يمكننا البدء فورًا
‫بإنتاج حمض النتريك بكميات كبيرة
‫وصنع بارود أكثر مما يمكننا استعماله.
‫وأولًا، سنحتاج إلى أشخاص.
‫بمجرد أن نحصل على القوى العاملة الكافية،
‫سننتقل بعد ذلك إلى ذرة دنت الصفراء.
‫سنجد المكان المثالي لزراعة
‫الذرة وننشئ قاعدتنا هناك.
‫سنؤمن الغذاء، والملابس، والمأوى
‫بينما نبدأ في إنتاج البارود.
‫في تلك الأثناء، سنعمل على تكرير
‫المعادن والتصنيع الدقيق.
‫أكملنا السلاح الناري أخيرا.
‫أنيق جدًا.
‫والآن، نحن قمة العلم
‫والحرب في العالم الحجري.
‫نعم.
‫لاحظت ثمرة الشيطان، أليس كذلك؟
‫تنمو نباتات التبغ هنا بشكل طبيعي.
‫أعتقد أنني سآخذ بعضًا منها.
‫كمكافأة.
‫نيكوتيانا تاباكوم.
‫قم بتجفيف أوراق هذا النبات،
‫وقطعها، ولفها في ورق...
‫وستحصل على سيجارة.
‫لن يهددنا أحد.
‫بفضل براعتي العلمية ومهارتك
‫في الأسلحة النارية يا صديقي القديم ستانلي،
‫يمكننا أن نصبح الحاكمين الوحيدين للعالم.
‫هذا في متناول أيدينا.
‫أليس كذلك يا ستانلي؟
‫نعم.
‫هذا صحيح.
‫باختصار، أنت وزينو، المعلم والتلميذ
‫في العلم، استيقظتما في نفس الوقت تقريبًا
‫واستخدمتما حمض النتريك:
‫أحدكما من أجل علم منح الحياة،
‫والآخر من أجل علم سلبها.
‫عماذا يتحدثون؟
‫هل ذلك الرجل سينكو الذي يبدو
‫محترمًا هناك يعرف زينو؟
‫سأقترب بطريقة عرضية.
‫هذا صحيح، أنا لونا هادئة الأعصاب.
‫ماذا؟!
‫معلمنا في بناء الصواريخ
‫هو زعيم العلم العدو؟!
‫ها هو! على السطح!
‫لقد أمسكت بك هذه المرة يا دكتور تايجو!
‫كل ما علي فعله هو الإشارة إليه.
‫ثم ستانلي سيوجه إليه رصاصة، وسنفوز.
‫هـ-هـ-هذا صحيح!
‫بالطبع!
‫هذا ما كنت أعمل عليه طوال هذا الوقت.
‫أنا لونا، المرأة القديرة.
‫يا لها من معلومة مفيدة للغاية حصلنا عليها من لونا.
‫دكتور زينو...
‫إذا كان عدونا، فقد تكون
‫ميدوسا سلاحنا السري.
‫هـ-هـ-هل هذا الشيء لا يزال يعمل؟!
‫البطارية فارغة تمامًا. أنت تعرف ذلك.
‫إذًا ماذا تعني؟
‫الدكتور زينو يعرف جيدًا مدى
‫قوة أسلحة العلم.
‫إنه يحاول السيطرة على
‫العالم الجديد بها.
‫لا يمكن أن يغض الطرف عن
‫السلاح العلمي الفائق ميدوسا.
‫فهمت الآن!
‫السؤال ليس ما إذا كان
‫يمكن استخدامه فعليًا أم لا.
‫بل لأنه عدو ذو قدرات علمية هائلة،
‫يصبح السلاح خدعة مثالية توهمهم
‫بأنه السلاح المطلق الذي لا يمكن إيقافه.
‫نعم، هذه هي الفكرة.
‫إذًا، إذا فهمت هذا بشكل صحيح، فسنستخدم
‫ميدوسا المستهلكة كوسيلة لترهيبهم؟
‫هيا! أشيري! الآن!
‫إلى الدكتور تايجو!
‫كل ما سأفعله هو تحريك إصبعي.
‫أليس كذلك؟ هذا سهل. انتهى الأمر.
‫كوني باردة. تماسكي!
‫أدخليها لعلاج جروحها!
‫لا أستطيع!
‫لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟!
‫أنا امرأة هادئة وقديرة!
‫أحتاج على الأقل لنقل المعلومة!
‫قد يعرف سينكو ذاك زينو!
‫إنها تقول شيئًا.
‫سينكو!
‫سينكو؟
‫عماذا تتحدث؟ لا أفهم.
‫لكنها معلومة خاطرت الآنسة بحياتها للحصول عليها!
‫يجب أن تكون مهمة بطريقة ما!
‫حسنًا، لنبلغ زينو!
‫القلعة البيضاء، القلعة البيضاء!
‫الشبح 2 هنا.
‫ينقل المعلومات من الإلهة.
‫ما هذا؟
‫سينكو!
‫ماذا هناك؟
‫كنت في غرفة الاتصالات، على وشك إرسال
‫إرسالنا الدوري،
‫عندما بدأت تصدر أصواتًا صاخبة.
‫تم تشويشها.
‫لقد تم تمرير الاتصال عبر
‫جهاز تشفير.
‫تشفير؟
‫هل تعني أنهم يرسلون رسائل سرية؟
‫هذا ليس عدلًا!
‫هل هو زينو؟
‫ألا يمكننا فك التشفير؟
‫الأمر ليس بهذه السهولة.
‫نحتاج إلى محلل طيفي.
‫لا أعرف ماذا يكون،
‫ولكن لا يمكنك فعل ذلك على الفور، إذًا؟
‫لا...
‫المهم ليس ما يقولونه.
‫لقد حدث الاتصال بعد أن
‫رأيت لونا تفعل شيئًا.
‫مما يعني...
‫العدو قريب!
‫حسنًا.
‫أنت الدكتور تايجو.
‫لا تطلق النار يا ستان!
‫كان الدكتور تايجو مجرد بديل.
‫القائد الحقيقي للعدو...
‫العالم الخارق...
‫هو سينكو.
‫إيشيغامي سينكو.
‫إذًا؟
‫أيهم هو الهدف الحقيقي؟
‫أي منهم هو الدكتور سينكو؟
‫الشخص الذي تحدث أولًا في ذلك الاتصال...
‫هل تسمعينني يا بيرسيوس؟
‫لقد قمنا بتغيير خطتنا،
‫ونحتاج إلى—
‫يمكنك التوقف عند هذا الحد.
‫اتخاذ القرار العلمي السريع ذاك...
‫وبناءً على التبادلات العديدة التي
‫أجريناها حول الصواريخ قبل آلاف السنين...
‫شخصيته، نبرته...
‫لقد سجلت جميع اتصالاتنا.
‫هذا صوت سينكو!
‫لن أسمعه من هنا.
‫لست بحاجة لذلك.
‫يمكنني حساب طوله بناءً على صوته.
‫نحسب طول مجرى الصوت بناءً
‫على نطاق دالة سلسة.
‫عند تطبيقها على طول الإنسان، نحصل على 5 أقدام و7 بوصات
‫مع هامش خطأ بوصة إلى بوصتين.
‫ورغم أنه ربما يكون قد نما
‫منذ أول وآخر مرة التقيت به،
‫إلّا أنّه لم يتقلص.
‫مما يعني...
‫طوله بين 5 أقدام و7 بوصات و5 أقدام و8 بوصات.
‫عمره تسعة عشر عامًا. ذكر.
‫حسنًا. هذا يكفي وأكثر.
‫يمكنني بسهولة تحديد طوله
‫بمقارنته بلونا.
‫واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة أهداف.
‫قناص!
‫هناك قناص!
‫اختبئوا!
‫احتموا خلف شيء ما!
‫هل اكتشفوا أمري؟!
‫أيتها الغبية! كفي عن النظر إليّ يا لونا!
‫سيعرفون مكاني!
‫لا، هذا ليس صحيحًا.
‫انظر!
‫قائد العلم الخارق...
‫الذكي هو أحد من هؤلاء الثلاثة.
‫إذا كان الهدف ذكيًا كما يقول زينو،
‫فلا شك أنه سيلاحظ أين
‫تنظرين وسيدير وجهه نحوي.
‫سيكشف نفسه بنفسه.
‫مرحبًا يا إيشيغامي سينكو.
‫خارج نطاق رؤيتي...
‫سينكو-ساما.
‫عجبًا!
‫لقد تراجع إلى
‫الموقع الهندسي الأمثل.
‫ليس سيئًا.
‫لكن لهذا السبب بالتحديد يمكنني رؤيتك.
‫زينو، دعني أسألك مرة أخرى، فقط للتأكد.
‫أنت متأكد، صحيح؟
‫سأقتله.
‫لا مجال للتراجع عن ذلك.
‫أنا أستخدم علمي للسيطرة على العالم.
‫أو إذا اتحدنا،
‫يمكننا التأكد من ذلك أكثر.
‫لكن المستقبل الذي يقبل فيه عرضًا كذاك لن يأتي أبدًا.
‫نعم.
‫قم بذلك.
‫النشا...
‫أو مسحوق الأروروت من
‫البوظة التي صنعناها سابقًا؟
‫نفس الشيء.
‫ماء!
‫المواد المتمددة.
‫جزيئات المسحوق، عند خلطها بسائل، تتحرك
‫مثل السائل عند تحريكها ببطء.
‫لكن مع تأثير مفاجئ،
‫تصبح صلبة فجأة.
‫هناك أبحاث حول استخدام هذه الخاصية
‫لصنع سترات واقية من الرصاص.
‫رغم أنها لم تصل إلى السوق بعد!
‫الحلقة القادمة
‫نور العلم
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية.